魔防队总部
（十番组据点）
欢迎到来！七番组的各位
ようこそいらっしゃいました！ 七番組の皆様
京大人和优希先生请来这边
京サマと優希さんはこちらです
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
只有我们走另一边吗
私達だけ別か
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇  翻译:水道桥 稻穗叽 无言  校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
这是无上伟大的恋大人的命令
激　偉大なる恋サマのご命令です
银奈你不害怕总组长吗？
銀奈ちゃんは総組長のこと怖くないの？
令人恐惧也是恋大人的魅力之一
怖さもまた恋サマの魅力
能成为恋大人的直属部下本身
恋サマ直属の部下である事が
就是我无上的光荣！
私の誇りです！
原来她不只是个恐怖的人吗
怖がられてるだけじゃないんだ
请二位从这里进
こちらよりお進み下さい
魔都里竟然有日本庭院？
魔都の中で日本庭園？
这是现任总组长上任之后建成的
ここは今の総組長になってからできたものだ
山城小姐竟然有这种力量…
山城さんにそんな力が…
因为她和上面的人交情颇深
上との繋がりが深いからな
甚至总理大臣都会时不时
総理大臣も護衛として
指名总组长担任护卫
総組長を時々指名している程だ
原来去现世工作是那么一回事…
現世で仕事ってそういう…
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第四话
暴走
看上去很开心啊
楽しそうだ
总组长
総組長
哦哦… 好可爱
おぉっ… 可愛い
和风空间里有小狗相伴 很棒对吧
和の空間にワンちゃんがいる　素敵でしょ
要和雅好像都很喜欢你呢
要も雅も貴方を気に入ったみたいね
它们身为姐姐们会好好照顾你的哦
お姉さんだから貴方の面倒を見てくれるわよ
就像照顾后辈一样
後輩としてね
后辈…
後輩…
你为什么只叫我们过来？
私達だけここに呼んだ理由は何です？
你们可以回房里了哦
お部屋行ってて
是关于借出奴隶的事
奴隷の貸出よ
趁你还没有感到疲劳
京香が疲れないうちにね
这太…
それは…
或许会显现出未知的特性
未知の特性が現れるかも
所以有必要尝试一次才行
一度は試さないと
对吧？
ね？
如果这是命令的话… 那也没办法了
命令であれば… 仕方ありません
诶… 骑乘的感觉还挺不错呢
へえ… 乗り心地がいいのね
无尽之锁
杀牙
优希…
優希…
总组长 这个形态很危险
総組長　この形態は危険です
无需解除
解除無用
有丑鬼在那里吗
醜鬼がいるのね
优希！
優希！
来 让我见识下你的力量
さあ　力を見せなさい
不错呢 竟然都秒杀掉了呢
いいわね　瞬殺よ
哎呀 这回要大丰收呢
あら　大漁ね
赎罪的山羊
真是好景色啊
いい眺めじゃない
喂
こら
居然想要咬我…
私を噛もうとするとは…
真是只不乖的小狗
いけない犬
那就让我好好教育你
躾けてあげる
那样凶暴的形态
あんな凶暴の形態
我还是第一次见到
初めて見た
优希
優希
你不害怕吗
怯えないか
和人类的时候不一样呢
人間の時と違うのね
那些对我的威压心怀畏惧之人
私の圧に畏れを抱く人とは
才能与我建立良好的关系
いい関係を結べる
不畏惧我的家伙
畏れない輩は
我会让其知道 我们之间的差距
格の違いを　分からせる
你这招…
その技は…
在你用出来之前就将你击溃
出す前に潰す
你又想咬我了是吧
また嚙もうとしたわね
伤口瞬间就恢复好了
瞬時に傷が回復していく
看来可以更加用力调教你了呢
強く躾けてもいいわけね
山城恋的能力是
山城恋の能力は
「将万物总合的无限宇宙」
「万物を総該した無限宇宙の全一」
藉由展开曼荼罗
曼荼羅を展開し
将八佛所拥有的能力寄宿于双瞳之中
八仏いる仏の能力を瞳に宿し
并能自由使用
自在に使える
更可怕的是
恐るべきは
她能够同时运用两种能力
能力を二個同時に併用できるという事
知道全部八种能力的人
八個の能力を全て知る者は
除了恋之外 没有任何人
恋以外　誰もいない
这就是主人的力量
これが主の力
知道了吗？
分かった？
小狗
ワンチャン
说实话你前半段的暴走表现还是挺精彩的
まあ前半の暴れっぷりは見事だったわ
就给你奖励一下「摸摸头」吧
ご褒美の「なでなで」もあげよっか
嗯？
ん？
生命的极致「山城恋」
生命の極み「山城恋」
生命的极致「山城 恋」
地球的答案「山城 恋」
地球的答案「山城恋」
地球の答え「山城恋」
模拟考第一名是理所当然
模試で一位は当然
体育比赛也总是冠军
スポーツでは優勝
并长年稳坐学生会长的位置
そして常に生徒会長を務めた
竟然这么轻易就将能力者的精锐部队…
能力者の精鋭部隊がこうも簡単に…
总理大臣
某国总统
就算是这样 她其实还手下留情了哦
これでも　彼女は手加減しているのよ
总统
大統領
人类仰望天空
人は天を見上げ
总是想要朝着更高处迈进…
高みを目指して歩んできた…
最终这趟旅程的终点 就是你
旅の果てに　あなたへ辿り着いたのね
生命的极致「山城恋」
生命の極み「山城恋」
地球的答案「山城恋」
地球の答え「山城恋」
总统用着各种言辞赞美着我
大統領は様々な言葉で私を賛辞した
而那样的我——
竟然不是摸摸头
なでなでじゃなくて
而是这种奖励…
これがご褒美なんて…
原本还以为你是只可爱的小狗
可愛い犬かと思ったのに
原来是头禽兽啊
ケダモノね
这愚蠢的行动
馬鹿げた行動を
竟无法用我的能力无效化
私の能力で無効化できない
之前验证京香对丑鬼使用能力的情况时
以前京香と醜鬼相手に能力を検証した時は
虽然能解除奴隶化的变身
スレイブの変身は解除できたけど
却无法让奴隶契约本身失效
奴隷契約そのものを無効化はできなかった
是同样的原理吗…
同じ様な原理か…
「无穷之锁」
「スレイブ」
这个能力比大家想象的还要奇特
皆が思うより特異な能力だわ
这还没完吗？
まだ続くわけ　これ？
对不起对不起！
すみませんすみません！
为什么…
なんで…
我是被摸的那一方
私がモフられる側に
抚… 抚摸
モ…　モフる
让我来摸吗？
俺がモフるのか？
摸总组长…
総組長を…
这样吗…
こうか…
好… 好可怕
こ… 怖い
明明你才是狗…
犬は貴方なのに…
你不懂吗？
分かってるの？
别客气尽管摸吧
遠慮なくモフってきて
你这禽兽
ケダモノ
身体能动了
体が動く
结束了
終わった
优希
優希
没事吧…
無事か…
我的形态…
私の形態は…
会对奴隶造成非常严重的疲劳
奴隷の疲労が激しすぎるわ
给我好好锻炼他
もっと鍛えなさい
再加上他那样的暴走…
くわえてあの暴走具合…
太危险了
危険です
那个不用担心
そっちは心配ないわ
我会好好调教他的
きっちり躾けていくから
优希
優希
和仓优希
和倉優希
好痛
痛
感觉全身都要散架了
体中バキバキだ
这样啊
そうか
那之后我直接昏过去了
あの後気絶して
完全没控制自己
全く自分を制御できなかった
得多加锻炼才行
もっと鍛えなくちゃな
心中杂念！
雑念が！
挥之不去！
消えん！
只是把优希借出去
優希を貸出すと
竟然会让我如此心烦意乱
ここまで心が乱れるのか
京香小姐
京香さん
你醒了吗
目が覚めたか
请陪我进行锻炼
鍛錬お願いします
你现在还没恢复吧
お前まだ疲れているな
我刚刚睡过了没问题的
寝ましたしいけます
总组长的形态对你副作用太大了
総組長の形態は反動があまりにも大きすぎる
我欣赏你的骨气
気骨は買うが
但不是说了要你恢复之前好好休息吗
回復まで寝てろと言ったろ
对不起
すみません
最近实在太忙了…
ここ最近ドタバタしてたから…
我只是想早点再和京香小姐一起锻炼
早くまた京香さんと鍛錬したいなって
好了快去休息吧
いいから休め
可是
でも
带伤训练可是没效率的
ボロボロでは非効率だろ
这是命令
命令だ
是
はい
联合训练的效果似乎很好呢
合同訓練は効果が高いよね
今后也找机会继续进行吧
今後も折を見てやっていきましょう
她看起来心情超级差
すっごく機嫌悪そう
空气
空気だ
我要变成空气
空気になろう
不要盯上我…
目をつけられないよう…
话说回来京香
ところで京香
和仓优希呢？
和倉優希は？
我不是让你把他带来吗
連れてくるよう指示したわよね
优希…
優希君…
是被她看上了吧
気に入られてしまったかな
这下可就棘手了
いろいろ厄介だ
他在和十番组的训练中已经十分憔悴
十番組との訓練で憔悴しています
现在他什么都做不了
あれでは何もできません
真不容易啊
大変だね
小奴隶
奴隷ちゃん
行吧
そう
那么
それじゃあ
贝儿就留下来吧
ベルが居残りね
优希
優希君は
现在可以出借了吧
貸出ができるようになったんだね
我在会议上说过了
会議でも言ったが
现在的优希很憔悴
優希は憔悴している
他很累吧
疲れていたね
真可怜
かわいそうに
要是发生什么事
何かあれば
我们六番组会提供帮助的
六番組もフォローするから
你就让他好好休息吧
休ませてあげて
还以为你也要向我借优希
てっきり私にも貸せと言ってくるかと思ったぞ
我确实很感兴趣
興味はあるよ
毕竟之前也和你说过了嘛
前はそう提案したし
只不过
ただ
现在不用着急
焦ることはない
毕竟我们已经不是当时那种关系了
もうあの頃の関係じゃないから
羽前组长
羽前組長
我有话想对你说
お話したいことがあります
谢谢
ありがとう
大家轮流照顾我
みんなで交代交代
我已经开始恢复过来了
回復してきたよ
我也希望你能早点回归工作
早く働いてもらいたいからね
而且还要让你陪我锻炼
自分との鍛錬だってあるんだから
嗯
うん
这么说来
そういえば
上次的奖励都那样了
この前はあんなだった
下次真不知道会是什么下流的奖励
次回はどれだけ嫌らしいのかしら
我回来了
帰ったぞ
啊 组长 欢迎回…
あっ組長　お帰りなさ…
终于来了吗
ついに来たわね
让开 日万凛
どきなさい　日万凛
你对待肌肉的手法真不像样
肉の扱いがなってないわ
这不是能力
これは能力ではなく
东之技术
名门
稍微恢复点精神了
ちょっと元気が戻った
那我继续了哦
続けるわね
放轻松
リラックスして
原来手要这么按吗
手をそう動かすのですね
这是用来治愈身体疲劳的技巧
多忙で募る疲労を癒す技です
日万凛
「东之晚餐」要开始了
「東の晩餐」が始まるわ
「东之晚餐」
「東の晩餐」
这是决定下任家主的战斗
次期当主を決める戦い
看见完成世代交替后的一番组后
世代交代した一番組を見て
母亲亲口向我们如此宣布
母様が宣言したわ
一般来说家主该由身为女儿的我担任
普通なら娘の私が次期当主だけど
而在东家
そこは東
这需要由实力决定
実力で決める
「东之晚餐」将于五日后召开
「東の晩餐」は五日後よ
休息好后就来东家集合
休暇をとって東家に集合
这件事已经通报过各个组长了
各組長に話は通しているわ
给我等等
ちょっと待って
我不去
自分はいかないわよ
我可不想管东家那些事
東の家なんて見たくもない
随你们怎么办
勝手にやってて
不管谁当家主都和我没关系
誰が当主しようが関係ないわ
日万凛
和我一起去洗澡吧？
私とお風呂に入る？
我才不要
いやよ
肌肉真结实
いい筋肉だわ
发育得也很好
色々と育ってる
尽管如此你还是在战斗中受了重伤
それでも大怪我をした
关键作战掉链子是你的致命弱点
本番の弱さは致命的
为了保护弱小的你
これから先も弱い日万凛を庇い
今后也会有人因此负伤
怪我人が増えるわ
就像八千穗那样
八千穂のようにね
别给我妄下定论
決めつけないでよ
如果你想就这么继续战斗下去
日万凛が戦いを続けると言うなら
那么在你丢我们东家的脸面之前
東の恥を晒す前に
就由母亲我来为家族清理门户
私が母として日万凛を仕留めるわ
如果不想落得这种下场就去出席晚餐
それが嫌なら晩餐に出ろ
要我展示自己的力量对吧
力を示せってことね
正合我意
上等
反正我早就决定要好好教训下东家人了
東一族はぶっ飛ばすと決めてたし
我没怎么和九番组的人说过话
アタシ　九番組の人たちとあんまり喋ったことないや
除去工作也没必要和她们交谈
仕事以外で喋る必要はないわ
东家
東一族
是和魔防队的历史有密切关联的优秀的家族
魔防隊の歴史と深く繋がってる優秀な一族だよ
而且海桐花小姐原本还是总组长
特に海桐花さんは元総組長
是善是恶…
人か魔か…
看来你和东家相处得挺好啊
お前は東けともうまくやってるな
毕竟她们把重要的女儿托付给我了呢
大事な娘さんを扱ってるしね
所以处理邻里关系对我来说也是小菜一碟哦
だからご近所付き合いとかもこなせるよ
真的好厉害啊 天花小姐
ほんとすごいですね　天花さん
你现在精神多了呢 优希
ずいぶん元気になったね　優希君
嗯
はい
但是变成总组长的形态真的很累
でも　総組長の形態は本当に辛かったです
这样的话 以后就很难借出了呢
そうなると貸出は以後厳しいね
那是自然
そうだとも
以后我可不会轻易借出去
もう簡単に貸出せんぞ
好好锻炼优希和我的形态
私との形態をより強める
这才是最佳选择
これがベストだ
没关系的
大丈夫です
还有几天就能痊愈了
あと数日で完治しますよ
这都多亏了风舞希小姐的按摩
これも風舞希さんのマッサージのおかげ
我看过她手部的动作了
手の動きは見ていた
我应该也能做到
私でもできると思うぞ
身为组长 我也要学习一下
私も組長として習っておくよ
宁也想掌握这项技能
寧もマスターしたいです
我也 我也
アタシも　アタシも
让我试一下嘛 优希
一丁任せてみなって　優希
她所说的的清理门户绝不是口头威胁
自分を仕留めると言ったのは意気込みじゃない
东家是能做出这种事的
東ならやるわ
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
山城恋使用无穷之锁后…
我回来了
ただいま
要 雅
かなめ　みやび
下回 第五话
次回　第五話
「东之晚餐」
「東の晩餐」
请看这次的特典
今日のおまけですよ
在魔都惩罚愚蠢之徒的恋大人
魔都で愚か者を罰する恋様
真是超级神圣的画面
激神々しい
万一我遭受这种对待 那太可怕了
もし私がこうなったら　怖いすぎます